Сайт визитка:
Кратко: 
Простой и недорогой способ заявить о себе в интернете
Подробно:
Сайт-Визитка отлично подойдет для описания небольшой компании, рекламы услуг или товара. Данное решение даст вам возможность компактного размещения информации о вашей компании, на 1-3 страницах.
Мы(Наши эксперты) грамотно разместим весь предоставленный Вами контент: логотип(готовый) и любую текстовую и графическую информацию. В услугу входит размещение сайта в сети интернет сроком на 1 год и регистрация в поисковых системах.

Срок исполнения: до 7 (рабочих) дней.
DLC  #1
Расширение страниц до 5
стоимость: `300р.
DLC #2
Добавление ограниченной фотогаллереи.
стоимость: `350р.
DLC #3
Поддержка и обновление сайта в течение одного месяца
стоимость: 1 месяц 400р.`
Опции:
Динамический
Статический


Корпоративный сайт:
Кратко: 
Наиболее эффективное решение для продвижения вашей компании в интернете!
Подробно:

Корпоративный сайт позволит вашей компании прочно укрепится в интернете и привлечь много новых клиентов. (Постоянно поддерживать связь с клиентами через систему новостей компании, организовывать работу сотрудников через корпоративные сервисы(корпоративная почта, бухгалтерия, базы данных клиентов, агентская программа))

(?)Выбирая этот тип сайта вы получите до 15-ти страниц, фотогаллерею, слайдер переключения фотографий на главной странице.
Наши эксперты разместят ваше готовое лого и ваш текст с возможностью вставки фотографий. В услугу входит размещение сайта в сети интернет сроком на 1 год и регистрация в поисковых системах.
	Срок: до 6 дней
DLC  #1
Расширение страниц до 20
стоимость: `500р.
DLC  #2
Добавление на сайт формы регистрации и корзины.
DLC  #3
Поддержка и обновление сайта в течнии одного месяца
стоимость: 1 месяц 800р.`


Интернет-магазин
Кратко:
Ваш личный магазин в интрнете!
Подробно:
Вы сможете организовать торговлю(вынести свою торговлю за пределы вашего города, управляя всем из вашего города?, не вставая с дивана?) на весь мир, безграничные возможности.

С интернет-магазином вы сможете торговать в виртуальном магазине.
В Интернет-магазин включены все опции в рамках создания сайта для Бизнеса, подключенные платежные системы на выбор.

Функциональная система управления товарами, возможность создания множества категорий товаров, интуитивнопонятная система оформления и оплаты заказов на сайте, грамотное представление товаров на виртуальных витринах, удобная система обработки и(/или) управления заказами, комфортные сервисы обратной связи с клиентами.

